‫אנחנו, פיראטי היחידה השנייה של זקן לבן,
‫נציל את המפקד אייס!
‫כן!
‫תפסיקו!
‫למה אתם עושים את זה בשבילי?!
‫אני האח הקטן שלך!
‫איזה טיפש אתה, לופי...
‫וגם אתה, אבא!
‫תהיה הבן שלי!
‫מה העניין?
‫אני...
‫... מוכן. שיבוא מה שיבוא.
‫יד ששולחים להציל, אני תופס...
‫... או מרכין ראש לחרב.
‫אני...
‫... לא נלחם בזה יותר.
‫סליחה, כולם.
‫חזרו לתקוף!
‫אש!
‫אסירי אימפל דאון
‫רק נכנס, וכבר כולם עליו!
‫כובע הקש הזה!
‫קפטן באגי!
‫שלא יגנוב לנו את ההצגה!
‫בואו כבר נוריד לזקן לבן את הראש!
‫יפה, חבר'ה! עושים את זה!
‫רגע, מה זה הקרב המטורף הזה?
‫כל מי שפה, הצי והפיראטים, שמות ענק!
‫עדיף לי פשוט להתחבא פה...
‫היי, אף אדום!
‫את מי קראת אף אדום, בן זונה?!
‫בא לך למות או מה?!
‫זקן לבן?!
‫כבר ראיתי אותך פעם...
‫אתה הפרחח ההוא מהספינה של רוג'ר, מה?
‫ימים רחוקים... אתה עוד חי?
‫שיט! הוא קלט אותי. אני מת!
‫נגמר לנו! בורחים!
‫ז-זקן לבן! זקן לבן הגדול...
‫דיבר עם הקפטן! אין מצב!
‫אתה באמת פיראט אגדי!
‫תפסיקו להתרשם!
‫גם אתם תחטפו איתי!
‫הבאת איתך ערימת אסירים...
‫באת על הראש שלי, מה?
‫ברור! עבר זמן, נכון?! תתכונן!
‫אל תגזים איתי!
‫באמת? לא אכפת לי מהראש.
‫מה תעשה אחר כך?
‫הצי גדול עליך מידי.
‫גם לי הם גדולים.
‫יש לי פה מספיק על הראש.
‫בוא איתי. נוריד את הצי ביחד,
‫פיראט לפיראט.
‫את הראש תיקח אחר כך.
‫רגע! זקן לבן ממש מחזיק ממך!
‫הם מדברים כמו שווים!
‫לשווה לו לא אומרים פרחח...
‫זה טירוף להילחם בצי!
‫אתה חושב שיש לנו סיכוי?!
‫אם אני נכנס לזה ברצינות, כן...
‫לאן נעלם לו השכל?
‫ברצינות?
‫אוו, עולה לי צמרמורת!
‫אני מתחיל להאמין שאני יכול!
‫אני יכול!
‫אני רואה את זה!
‫באגי, מלך העולם!
‫אם שנינו ביחד, נשבור את הצי.
‫דיי, תפסיק!
‫אתה מגניב יותר מידי!
‫בסדר, זקן לבן! אנחנו מאחוריך!
‫אני אגבה אותך!
‫מי זה?!
‫בדיוק! זה קפטן באגי שלנו!
‫החבר'ה האלו ריקים לגמרי.
‫אף אדום בצד.
‫מי שמאחוריו דיי חזקים.
‫אין לי כוח להילחם גם בהם.
‫ועכשיו...
‫כאן זקן לבן.
‫סקווארד שם?
‫אבא! קפטן סקווארד...
‫הא? הוא היה פה לפני רגע...
‫נעלם לנו מהעיניים.
‫נסחף כדי להרשים אותך, אבא...
‫חבל. האחים דקאלבן!
‫מה העניין, אבא?
‫אבא, מה נעשה?
‫תנהלו את כל הפיראטים,
‫ותעבירו מה שאמרתי!
‫מה? אבא? טוב, אני מתחיל מימין.
‫אנחנו על השמאל.
‫סגור. קיבלתי.
‫אנחנו לימין.
‫אם זה מה שאבא רוצה...
‫הספינה שלי תלך לאן שתגיד.
‫סקווארד? לא רואה אותו... נכון?
‫אני על השמאל.
‫אדמירל הצי סנגוקו!
‫פיראטי העולם החדש משנים התקפה!
‫כן, הם התפזרו לכל עבר.
‫הם על ספינות המלחמה!
‫יפה, זקן לבן.
‫הוא ראה את זה מראש.
‫תרגיל כזה גלוי לא עובד עליו.
‫כנראה שזה היה גס מידי.
‫חוש חד לא עוצר גורל!
‫אין מצב! מוריה נגד
‫בכור הים, ג'ינביי?!
‫בלי שבעת לוחמי הים אין לנו הגנה!
‫מה יצא אם הם ישחטו אחד את השני?!
‫אתה לא גדול עלי, מוריה.
‫בא לך קרב, ג'ינביי?
‫טוב! ממילא הזומבים שלי
‫לא עובדים כשאתה פה!
‫תתקדם, לופי! אין זמן!
‫תודה, ג'ינביי!
‫הצללים שלנו השתגעו.
‫צללי הצי, תנו לי כוח!
‫עכשיו הצל שלך עובר אלי!
‫הקרקעית החשוכה תבלע אותך,
‫ג'ינביי!
‫תן את הצל!
‫כל המאמץ, והצללים ברחו לך...
‫אין לך מספיק יכולת.
‫זוז הצידה, מוריה.
‫אני ממהר.
‫חכה, לעזאזל! הקרב עוד לא נגמר!
‫זה כובע הקש!
‫זוזי מהדרך, טאשיגי!
‫איי! אתה...
‫סמוקי!
‫בדיוק! יש אבן ים בג'וטה שלו!
‫לעזאזל...
‫הפעם אני גומר אותך!
‫הוא התחזק מאז!
‫כובע הקש!
‫הוא נעלם!
‫מהיר! לאן הוא הלך?
‫שנינו התחזקנו מאז.
‫הכוח שלך לא יספיק נגדי.
‫שיט, הג'וטה הזה...
‫עכשיו אני מבין...
‫... למה דראגון הציל אותך...
‫... עוד בלוגטאון. כובע הקש.
‫דראגון חסם אותי אז.
‫הפעם אתה לא בורח!
‫ל-לעזאזל...
‫תוריד את הידיים המלוכלכות!
‫היא פגעה בי, ואני עשן...
‫בעיטה לא אמורה לגעת בו...
‫זה...
‫הקיסרית הגנה על כובע הקש!
‫הנקוק! מה את משחקת פה?!
‫גם את עוזבת את לוחמי הים?
‫שתוק!
‫אני רותחת. הפה שלך לא מעניין אותי!
‫איך אתה מעז להרביץ
‫לאהוב שלי ולרתק אותו?!
‫אני לא משאירה אותך בחיים!
‫לא הייתי כועסת ככה בחיים!
‫אני אקרע אותך ואזרוק אותך לחיה!
‫אז זה האקי של שבט הקוג'ה...
‫הנקוק!
‫כן!
‫שוב קראת לי הנקוק!
‫קומא! קומא, תחזור לעצמך!
‫זה ווי! שכחת את הפרצוף של ווי?!
‫תחזור לעצמך, אחרת ווי מכה!
‫לווי נגמרה הסבלנות!
‫לא יודע מה היה לשניכם,
‫אבל עזוב. אין טעם.
‫אין טעם לדבר אליו, אמפוריו איבנקוב,
‫מפקד בצבא המהפכנים.
‫אתה...
‫מה אתה אומר?! מה הולך פה?!
‫הבחור שאתה מכיר,
‫ברתולומיאו קומא, נכון?
‫אם אתה חושב על קומא העריץ...
‫... הוא מת מזמן.
‫על מה אתה מדבר?!
‫קומא...
‫... מת?!
‫מ-מה הולך פה? למה הקיסרית
‫הגנה על כובע הקש?
‫קח.
‫זה המפתח לאזיקים של האח שלך.
‫היד של לופי... היד של לופי...
‫... נגעה ביד שלי!
‫הנקוק!
‫את אלופה! את אלופה!
‫תודה! אני חייב לך!
‫ה-הכל בסדר! הכל בסדר!
‫אל תדאג מזה, רק...
‫... רק תמשיך קדימה, לופי!
‫אה, כן!
‫תודה!
‫אין מצב! הקיסרית הובסה?!
‫הוא ריסק לה את המכה בסומו!
‫אז על זה כל כך שמעתי...
‫נישואים!
‫חצוף! אני לא נותנת לך לעבור!
‫תראו! תנוחת הזלזול הקיצונית שלה!
‫היא מזלזלת כל כך,
‫שהיא כבר מסתכלת לתקרה!
‫את יודעת מה הצי עושה לך אם תפריעי?
‫יסלחו לי, מה שלא אעשה...
‫... כי אני יפה!
‫יופי של דבר! אני חייב לה עוד!
‫מה אמרת?! קומא מת?!
‫אז מי עומד מול ווי?
‫הוא חי! דיי עם השטויות!
‫איווה-צ'אן!
‫זה הבחור עם פרצוף של דוב!
‫קומא = דוב
‫איווה-צ'אן, אתה מכיר אותו?
‫כן... אבל הוא מתנהג מוזר.
‫נראה ששניכם זוכרים את קומא,
‫אבל הקומא שאתם מכירים, וההוא,
‫זה לא אותו בן אדם!
‫בן אדם אחר? מה הוא אומר?
‫אין מצב! זה מי שאכל
‫את פרי הכף-כף.
‫זה קומא! דבר אל ווי, קומא!
‫חסר טעם, כמו שאמרתי.
‫תדבר כמה שבא לך, הוא לא שם.
‫לפני כמה ימים,
‫... המדען הראשי של הממשלה,
‫דוקטור ויגהפאנק, סיים לשנות אותו...
‫... והפך אותו לנשק אנושי גמור.
‫כלומר, זה כבר לא ברתולומיאו קומא!
‫שינויים? נשק? מה אתה אומר?!
‫בקיצור, בחרו אותו...
‫... כשפן ניסוי לנשק האנושי,
‫והוא התנדב בעצמו.
‫קודם הידיים...
‫... ואחר כך הרגליים...
‫ההכרה נשארה שלמה,
‫והחליפו לו את הגוף חתיכה חתיכה,
‫שנים על גבי שנים.
‫דיי לשקר! קומא שונא
‫את ממשלת העולם!
‫הוא לא היה...
‫... נותן להם את החיים שלו!
‫אין לי מושג מה הוא סגר
‫עם הממשלה.
‫לפני כמה ימים עוד היה בו אדם.
‫עכשיו הוא לא זוכר שנולד בן אדם.
‫הוא כמו מת.
‫הוא מפלצת. זז רק כשהממשלה אומרת.
‫הפסיפיסטה, PX-0!
‫העבר מת. תשכח אותו!
‫קומא! מה עשו לגוף שלך
‫בשנים האלו?!
‫עכשיו כשווי נזכר...
‫לא ניפגש עוד.
‫שלום.
‫זה מה שהוא אמר לווי בסוף...
‫מה איתך, קומא? זה ווי! איבנקוב!
‫א-איפה הוא? לאן הוא נעלם?
‫הוא מסוכן, חבר'ה! תיזהרו!
‫לעזאזל איתך, קומא!
‫נו, אתה כבר מפחד?
‫איך אתה מעז לפגוע
‫בקנדיז החמודים של ווי?!
‫ווי לא מתאפק יותר!
‫חטוף!
‫איזה חזק הוא!
‫פעם ראשונה שמישהו שווי פגשתי...
‫... שכח...
‫... את הפנים של ווי!
‫לווי זה לא קרה אף פעם!
‫אה... כן...
‫אבל!
‫ווי לא יודע אם זה כי
‫הזיכרון שלך נמחק,
‫אבל אם שכחת כמה ווי מפחיד...
‫... אז ווי אחזיר לך את הפחד במכות!
‫תתכונן!
‫הוא קם מהר...
‫ווי אטפל בו.
‫אתם, לכו לעזור לכובע-הקש!
‫הבנו!
‫יאללה, כובע הקש!
‫תודה על העזרה, איווה-צ'אן!
‫לבמת ההוצאה להורג!
‫כן!
‫לעזאזל, כובע הקש החצוף!
‫שלא יקדים אותנו!
‫זמן למבצע
‫"קפטן באגי נהיה מפורסם"!
‫כן!
‫אם זה עובד, העולם כולו ישתחווה לבאגי!
‫אל תישארו מאחור,
‫ותוציאו את התוכנית לפועל!
‫יש לזה סיכוי בכלל?
‫קרוקודייל!
‫הם לא נגמרים!
‫עפתי ממש רחוק ממנו...
‫אנחנו לא נותנים לך לגשת לאבא!
‫אל תעמדו...
‫... לי בדרך!
‫איזה כאב ראש... הוא לא מוותר.
‫גדול, ומהיר...
‫הנה הוא שוב.
‫מפקד היחידה השלישית,
‫ג'וזו היהלום.
‫יצאת, קרוקו. מרשים.
‫איך הייתה הטבילה בדם?
‫דופלמינגו. אל תתערב.
‫בא לך למות?
‫איזה משפט מגעיל...
‫נו? בא לך לחבור אלי?
‫נראה לך שתעבור?
‫נראה לכם שתעצרו אותנו?
‫קדימה, כובע הקש!
‫תודה!
‫סליחה, אדום השיער...
‫אני לא אקל עליו.
‫זה...!
‫... עין הנץ!
‫ובכן, גורל.
‫הילד שהובטח לדור הבא...
‫פה נגמרים לו החיים?
‫ואם לא, איך הוא יימלט מהלהב השחור?
‫גומי-גומי...
‫... בלון!
‫קראטה אנשי-הדג...
‫בלימת כף עור-כריש!
‫אגרוף ישר לבנת-כריש!
‫גיר שני!
‫גומי-גומי...
‫... גאטלינג סילון!
‫משגר לבן!
‫ירך הבושם!
‫תותח כף
‫פנים...
‫... קשת!
‫קריצת גלקסיה!
‫אגרוף מבריק!